Repository: ka4a/talentai
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: client
ja: クライアント

source: Profile
ja: プロフィール

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Permissions
ja: アクセス権

source: Important dates
ja: 重要な日付

source: View Application
ja: 応募を閲覧

source: View Job
ja: 求人を閲覧

source: Associated
ja: 紐付完了

source: Pre-Screening
ja: N/A

source: Screening
ja: スクリーニング

source: Submissions
ja: 紹介

source: Interviewing
ja: 面接

source: Offering
ja: 内定オファー

source: Hired
ja: 採用

source: Associated to Job
ja: 求人に紐付

source: Applied by Candidate
ja: 候補者による応募

source: Suitable
ja: 募集条件に合致

source: Contacted
ja: 連絡済

source: Qualified
ja: スクリーニングを通過

source: Submitted to Hiring Manager
ja: 採用担当者へ提案済

source: Pending Hiring Decision
ja: 採用判断待ち

source: Offer To Be Prepared
ja: オファー準備中

source: Pending Offer Acceptance
ja: 候補者からのオファー受諾待ち

source: Pending Start
ja: 入社予定

source: Started
ja: 勤務開始

source: To Be Scheduled
ja: 要日程調整

source: Pending Candidate Confirmation
ja: 候補者からの確定待ち

source: Scheduled
ja: 日程調整済

source: To Be Rescheduled
ja: 要再日程調整

source: Canceled
ja: キャンセル

source: Completed
ja: 完了

source: Password
ja: パスワード

source: Raw passwords are not stored, so there is no way to see this user's password, but you can change the password using <a href="{}">this form</a>.
ja: 非暗号化パスワードが保存されていないため、このユーザーのパスワードを確認することができませんが、 <a href="{}">このフォーム</a>から変更できます。

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月

source: Week
ja: 週

source: Day
ja: 日

source: Hour
ja: 時間

source: New
ja: 新規求人

source: Proceeding
ja: 進行中

source: CV approved
ja: CV承認済

source: CV rejected
ja: CV拒否済

source: Offer
ja: オファー

source: Offer Accepted
ja: オファー受諾

source: Offer Declined
ja: オファー辞退

source: Candidate Quits Process
ja: 候補者による選考辞退

source: Closed
ja: 掲載終了

source: Not Contacted
ja: 未連絡

source: Contacted - Not Interested
ja: 連絡済 - 興味なし

source: Contacted - Pending Interview
ja: 連絡済 - 面接予定

source: Interviewed - Interested
ja: 面接済 - 興味あり

source: Interviewed - Not Interested
ja: 面接済 - 興味なし

source: Interviewed - Pending feedback
ja: 面接済 - フィードバック待ち

source: Interviewed - Not Suitable
ja: 面接済 - 不適格

source: Proposal status changed to "{status}"
ja: 提案ステータスが"{status}"に変更

source: Shortlisted
ja: ショートリスト

source: Longlisted
ja: ロングリスト

source: An interview on {start_at:%a, %b %d - %H:%M} - {end_at:%H:%M} has been arranged.
ja: {start_at:%a, %b %d - %H:%M} - {end_at:%H:%M}の面接は確定しました。

source: The candidate has been invited to an interview
ja: 候補者は面接に招待済みです。

source: A scheduled interview has been canceled
ja: 面接はキャンセルされました。

source: {candidate} has rejected all proposed time slots for the interview.
ja: {candidate}は全ての面接日程を断りました。

source: The candidate has been placed
ja: この候補者は採用済です。

source: Rejected
ja: 不採用

source: First Interview
ja: 一次面接

source: In Process
ja: 面接選考中

source: Final Interview
ja: 最終面接

source: Agency Invited
ja: エージェントに求人共有済

source: Pending
ja: 承認待ち

source: Initiated
ja: 開始済

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Open
ja: 募集中

source: On Hold
ja: 採用中断

source: Filled
ja: 採用完了

source: First round
ja: ファーストラウンド

source: Intermediate round
ja: 中間ラウンド

source: Final round
ja: 最終ラウンド

source: Out of deal pipeline
ja: ディール・パイプライン 外

source: Key account
ja: キー・アカウント

source: Auxiliary account
ja: 二次的アカウント

source: New account
ja: 新規アカウント

source: Architecture & Construction
ja: 建築・工事

source: Automobile / Aviation & Aerospace
ja: 自動車・航空・航空宇宙

source: Banking & Financial Services
ja: 金融・ファイナンス

source: Consulting
ja: コンサルタント

source: Education / Training / Coaching
ja: 教育

source: Electronic Goods
ja: 電気製品

source: Energy & Natural Resources
ja: エネルギー・天然資源

source: Fintech
ja: フィンテック

source: Food & Beverage / FMCG
ja: 飲食

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Healthcare / Pharmaceutical / Life Sciences
ja: ヘルスケア・ライフサイエンス・製薬

source: IT / Technology/ Digital & Telecom
ja: IT

source: Insurance
ja: 保険

source: Legal & Compliance
ja: 法務・コンプライアンス

source: Leisure / Hospitality / Restaurants / Travel & Tourism
ja: 旅行・観光

source: Manufacturing / Industrial
ja: 製造業

source: Media / Art & Entertaiment / Communication / Agency
ja: メディア・通信

source: Public Sector
ja: 公共部門

source: Real Estate / Property & Construction
ja: 不動産

source: Recruitment
ja: 人材・リクルーティング

source: Retail / Fashion / Luxury / Consumer Goods
ja: ファッション

source: Services
ja: サービス

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Transportation / Shipping / Logistics
ja: 物流

source: Retainer
ja: リテーナー

source: Contingent
ja: コンティンジェンシー

source: Monthly
ja: 月

source: Internal
ja: 社内

source: External
ja: 外部

source: Placement Fee
ja: 成功報酬

source: None
ja: 無し

source: 0-1 year
ja: 1年以内

source: 1-2 years
ja: 1-2年

source: 2-5 years
ja: 2-5年

source: 5-10 years
ja: 5-10年

source: 10+ years
ja: 10年以上

source: Replacement
ja: 交代

source: High School Diploma
ja: 高卒

source: Bachelor's Degree
ja: 大卒

source: Master's Degree
ja: 修士

source: PhD
ja: 博士

source: Eligible
ja: 対象

source: Not Eligible
ja: 対象外

source: Health Insurance
ja: 健康保険

source: Employment Insurance
ja: 雇用保険

source: Welfare Pension Insurance
ja: 厚生年金

source: Workers Accident Compensation Insurance
ja: 労災保険

source: Visa Sponsorship
ja: ビザ取得サポート

source: Relocation Assistance
ja: 転居手当

source: Gym / Wellness Membership
ja: ジム会員

source: Free Coffee
ja: フリーコーヒー

source: Permanent Employee
ja: 正社員

source: Part Time Employee
ja: パート

source: Fixed Term Contract Employee
ja: 契約社員

source: Dispatch
ja: 派遣社員

source: Freelance
ja: フリーランス

source: On Site Only
ja: リモート不可

source: Remote Possible
ja: リモート可能

source: Remote Only
ja: リモートのみ

source: Notification
ja: 通知

source: Your contract with the {0} has been initiated.
ja: {0}との契約が開始されています。

source: You have successfully initiated a contract with {{actor.name}}. {0}
ja: {{actor.name}}との契約が開始されました。 {0}

source: Job access has been removed
ja: 求人へのアクセスが無効になりました。

source: {{actor.name}} has no longer access to the jobs you shared. {0}
ja: {{actor.name}}は共有された求人へのアクセス権限が無効になりました。 {0}

source: Candidate placement is submitted for approval
ja: 承認待ちプレイスメントが提出されました。

source: {action_object.client.name} - {action_object.candidate.name}'s placement form has been submitted for your approval
ja: 承認が必要な{action_object.client.name} - {action_object.candidate.name}のプレイスメントフォームが受信されました。

source: Candidate placement is sent to revision
ja: プレイスメントフォームの修正を要求しました。

source: {action_object.client.name} - {action_object.candidate.name}'s placement form is waiting for your approval
ja: {action_object.client.name} - {action_object.candidate.name}のプレイスメントフォームへの承認が必要です。

source: Candidate placement is set as draft
ja: プレイスメントフォームは一時保存されました。

source: {action_object.client.name} - {action_object.candidate.name}'s placement form has been saved as draft
ja: {action_object.client.name} - {action_object.candidate.name}のプレイスメントフォームは一時保存されました。

source: {action_object.client.name} - {action_object.candidate.name}'s placement form has been submitted for revision
ja: {action_object.client.name} - {action_object.candidate.name}のプレイスメントフォームが修正のため提出されました。

source: Candidate placement is approved
ja: プレイスメントフォームは承認されました。

source: {action_object.client.name} - {action_object.candidate.name}'s placement form has been approved
ja: {action_object.client.name} - {action_object.candidate.name}のプレイスメントフォームは承認されました。

source: Fee is submitted for approval
ja: 手数料につき承認申請がされました。

source: {action_object.contract_type_title} - {action_object.bill_description_title} fee has been submitted for your approval
ja: 提出された{action_object.contract_type_title} - {action_object.bill_description_title}の手数料の承認が必要です

source: Fee is waiting approval
ja: 手数料につき承認待ちです

source: {action_object.contract_type_title} - {action_object.bill_description_title} fee is waiting for your approval
ja: {action_object.contract_type_title} - {action_object.bill_description_title}の手数料につき承認待ちです

source: Fee is set as draft
ja: 手数料は一時保存されました

source: {action_object.contract_type_title} - {action_object.bill_description_title} fee has been saved as draft
ja: {action_object.contract_type_title} - {action_object.bill_description_title}の手数料は一時保存されました

source: Fee is sent to revision
ja: 手数料の修正を要求しました

source: {action_object.contract_type_title} - {action_object.bill_description_title} fee has been submitted for revision
ja: {action_object.contract_type_title} - {action_object.bill_description_title} の手数料が修正のため提出されました

source: Fee is approved
ja: 手数料は承認されました

source: {action_object.contract_type_title} - {action_object.bill_description_title} fee has been approved
ja: {action_object.contract_type_title} - {action_object.bill_description_title}の手数料は承認されました

source: Candidate shortlisted for a job
ja: 候補者はショートリストに追加しました

source: {actor.name} shortlisted {action_object.name} for "{target.title}"
ja: {actor.name} は {action_object.name} を{target.title}のショートリストに追加しました

source: Candidate longlisted for a job
ja: 候補者はロングリストに追加しました

source: {actor.name} longlisted {action_object.name} for "{target.title}"
ja: {actor.name}は {action_object.name} を "{target.title}"のロングリストに追加しました

source: Talent Associate assigns you to a job
ja: タレントアソシエイトがあなたを求人に紐付けました

source: {actor.full_name} assigned you to "{target.title}"
ja: {actor.full_name}はあなたを"{target.title}"に紐付けました

source: Client creates a contract with your agency
ja: クライアントがあなたのエイジェンシーと契約を作成しました

source: {actor.name} has invited you to view their open positions
ja: {actor.name} はあなたに募集中の求人情報を送りました

source: {actor.name} has invited you to view their open positions on the ZooKeep platform.
ja: {actor.name} はあなたにZooKeepで募集中の求人情報を送りました

source: Agency declined invitation
ja: エイジェンシーがあなたの招待を断りました

source: {actor.name} has declined your invitation to see your jobs.
ja: {actor.name}はあなたの募集中の求人の招待を断りました

source: Agency accepted invitation
ja: エイジェンシーがあなたの招待を受け取りました

source: {actor.name} has accepted your invitation to see your jobs.
ja: {actor.name}は募集中の求人の招待を受けました

source: Contract is signed by one of the parties
ja: 契約は当事者のうち一方により署名されました

source: {actor.name} have confirmed the contract is signed. Please open invitation page and confirm.
ja: {actor.name}は契約がサインされたことを確認しました。 招待ページからご確認ください。

source: You will be able to submit candidates once they assign you to a job.
ja: 求人を振り分けられた後に候補者を提出できるようになります

source: Assign {actor.name} to your openings.
ja: {actor.name}をあなたの掲載中の求人に紐づけました

source: The invitation has expired
ja: 招待の有効期限が切れました

source: You did not find an agreement
ja: 契約は成立しませんでした

source: Client assigns your agency to a job
ja: クライアントがあなたのエイジェンシーを求人の担当にしました

source: {actor.name} assigned your agency to "{target.title}"
ja: {actor.name}はあなたのエイジェンシーを"{target.title}"の担当にしました

source: Your agency assigns you to a job
ja: エイジェンシーがあなたを求人の担当にしました

source: Client updates a job
ja: クライアントが求人を更新しました

source: {actor.name} updated "{target.title}"
ja: {actor.name} が"{target.title}"を更新しました

source: Candidate is reallocated to a different job
ja: 候補者が他の求人に移されました

source: {actor.name} reallocated {action_object.name} from {from_job} to {target.title}
ja: {actor.name} が{action_object.name} を{from_job} から{target.title}に移しました

source: User is mentioned
ja: ユーザーはメンションされました

source: {actor.full_name} mentioned you on {target.candidate}
ja: {actor.full_name} あなたを {target.candidate}でメンションしました

source: {actor.full_name} mentioned you on {target.candidate}: "{target.formatted_text}"
ja: {actor.full_name} はあなたを {target.candidate}でメンションしました: "{target.formatted_text}"

source: Notification: New comment on {target.candidate}
ja: 通知: {target.candidate}で新しいコメントがあります

source: Comment mentioning user is deleted
ja: ユーザーをメンションしているコメントが削除されました

source: {actor.full_name} deleted a comment mentioning you on {target.candidate}: "{target.formatted_text}"
ja: {actor.full_name}は、{target.candidate}であなたをメンションしているコメントを削除しました： "{target.formatted_text}"

source: Notification: Comment deleted on {target.candidate}
ja: 通知: {target.candidate}でコメントが削除されました

source: Candidate is Added to Job
ja: 候補者が求人に追加されました

source: {actor_name} added {action_object.name} to {target.job.title}
ja: {actor_name} は{target.job.title}に{action_object.name} を追加しました

source: A Candidate you sourced was added to a Job. Candidate: {action_object.name} Job: {target.job.title} Candidate was added to job by {actor_name} on {datetime}
ja: あなたがソースした候補者が求人に追加されました 候補者：{action_object.name} 求人： {target.job.title} 候補者は、{datetime}に{actor_name}によって求人に追加されました

source: {action_object.name} was added to {target.job.title}
ja: {action_object.name}が{target.job.title}に追加されました

source: Candidate is Added to Job (excl. Direct Application)
ja: 候補者が求人に追加されました（直接応募を除く）

source: A new Candidate was added to a Job you manage. Candidate: {action_object.name} Job: {target.job.title} Candidate was added to job by {actor_name} on {datetime}
ja: あなたが管理する求人に新しい候補者が追加されました。 候補者：{action_object.name} 求人： {target.job.title} 候補者は、{datetime}に{actor_name}によって求人に追加されました

source: {action_object.name} Was Added to {target.job.title}
ja: {action_object.name}が{target.job.title}に追加されました

source: Candidate is Added to Job - Direct Application
ja: 候補者が求人に追加されました- 直接応募

source: {actor.name} applied to {target.job.title}
ja: {actor.name}が{target.job.title}に適用されました

source: A new Candidate applied to a Job you manage. Candidate: {actor.name} Job: {target.job.title} Candidate applied on {datetime}
ja: あなたが管理する仕事に新しい候補者が応募しました。 候補者：{actor.name} 求人： {target.job.title} {datetime}に候補者が応募しました

source: {actor.name} Applied to {target.job.title}
ja: {actor.name} は{target.job.title}に応募しました

source: Please review {action_object.name} submitted to {target.job.title}
ja: {target.job.title}に送信された{action_object.name}を確認してください

source: Please review {action_object.name} submitted to {target.job.title} You can Click on "Approve" or "Reject" Candidate directly from the Application.
ja: {action_object.name}に提出された{target.job.title}をご確認ください 応募書類から直接「承認」または「拒否」をクリックすることができます

source: Application Submission Pending Review for {target.job.title}
ja: {target.job.title}の提出された応募書類の審査待ち

source: You {decision} {action_object.name} submitted to {target.job.title}
ja: あなたは{decision} {action_object.name}に{target.job.title}提案しました

source: {action_object.name} is Pending Hiring Decision for {target.job.title}
ja: {action_object.name}は{target.job.title}に対して採用判断待ち

source: A Candidate Application is Pending Hiring Decision! Candidate: {action_object.name} Job: {target.job.title}
ja: 応募書類につき採用判断待ちです！ 候補者：{action_object.name} 求人： {target.job.title}

source: Pending Hiring Decision for {action_object.name}
ja: {action_object.name}につき採用判断待ちです

source: {action_object.name} Has Been Hired for {target.job.title}
ja: {action_object.name}は{target.job.title}に採用されました

source: A Candidate Has Been Hired! Candidate: {action_object.name} Job: {target.job.title}
ja: 候補者が採用されました！ 候補者：{action_object.name} 求人： {target.job.title}

source: {action_object.name} Has been Hired
ja: {action_object.name}が採用されました

source: Application Status is Updated
ja: 選考状況が更新されました

source: {actor_name} changed the Status of {action_object.name} for {target.job.title} to {status}
ja: {actor_name} は {action_object.name}の状況を{target.job.title}から{status}に変更しました

source: An Application Status was updated. Candidate: {action_object.name} Job: {target.job.title} Status: {old_status} → {status} By {actor_name} on {datetime}
ja: 選考状況が更新されました。 候補者：{action_object.name} 求人： {target.job.title} 状況： {old_status} → {status} {datetime}に{actor_name}により

source: {action_object.name} Moved to {status}
ja: {action_object.name}は {status}に移されました

source: Job is Filled up
ja: 求人が採用完了しました

source: {target.title} has been filled 🎉
ja: {target.title}が採用済み🎉

source: {target.title} has been filled. Hired Candidate(s): {hired_candidates}
ja: {target.title}が採用済み。 採用された候補者(の方々)： {hired_candidates}

source: {target.title} is Filled 🎉
ja: {target.title}が採用済み🎉

source: Application is Rejected
ja: 応募が見送られました

source: {actor.name} rejected {action_object.name} for {target.job.title}
ja: {actor.name}は{target.job.title}につき{action_object.name}を断りました

source: A Candidate Application was rejected! Candidate: {action_object.name} Job: {target.job.title} Candidate was Rejected by {actor.name} on {datetime}
ja: 応募が見送られました！ 候補者：{action_object.name} 求人： {target.job.title} 候補者が{datetime}に{actor.name}により見送られました

source: {action_object.name} Application to {target.job.title} was Rejected!
ja: {action_object.name}の{target.job.title}への応募が見送られました！

source: Interview Proposal is Sent to Candidate
ja: 候補者に面接の招待状を送りました

source: Interview Proposal was sent to {action_object.candidate.name} for {target.job.title}
ja: {action_object.candidate.name}に{target.job.title}の面接の招待状を送りました

source: Interview Proposal is Confirmed by Candidate
ja: 面接日程が候補者により確定されました

source: {actor.name} confirmed the interview {action_object.order} for {target.job.title} with {action_object.interviewer.name}
ja: {actor.name}が{action_object.interviewer.name}との{target.job.title}に関する{action_object.order}面接を確定しました

source: The interview {action_object.order} with {actor.name} has been confirmed: Job: {target.job.title} When: {timeframe} Candidate: {actor.name} Interviewer: {action_object.interviewer.name} {action_object.notes}
ja: {actor.name}との{action_object.order}面接が確定しました： 求人： {target.job.title} 日時： {timeframe} 候補者：{actor.name} 面接官：{action_object.interviewer.name} {action_object.notes}

source: {target.job.title} - Interview {action_object.order} with {actor.name} confirmed
ja: {target.job.title}- {actor.name}との{action_object.order}面接は確定しました

source: Proposal interview confirmed
ja: 面接日程が確定しました。

source: {actor.name} confirmed the interview for {target.job.title}
ja: {actor.name} が "{target.job.title}"の面接を確定しました

source: Dear {action_object.interviewer.name}, your interview with {actor.name} has been confirmed: Job: {target.job.title} When: {timeframe} Candidate: {actor.name} Interviewer: {action_object.interviewer.name} {action_object.notes}
ja: {action_object.interviewer.name}様、 {actor.name}との面接が確定しました： 求人： {target.job.title} 日時： {timeframe} 候補者：{actor.name} 面接官：{action_object.interviewer.name} {action_object.notes}

source: {target.job.title} - Interview with {actor.name} confirmed
ja: {target.job.title}- {actor.name}との面接が確定しました

source: Proposal interview rejected
ja: 面接が見送られました

source: Interview Proposal was declined by {actor.name} for {target.job.title}
ja: {target.job.title}の面接招待は{actor.name}により断られました

source: The interview proposal for interview {action_object.order} with {actor.name} has been declined: Please try to schedule the interview again. Job: {target.job.title} Candidate: {actor.name} Interviewer: {action_object.interviewer.name}
ja: {actor.name}との{action_object.order}面接招待は断られました： もう一度別の日程で招待を送りましょう。 求人： {target.job.title} 候補者：{actor.name} 面接官：{action_object.interviewer.name}

source: {target.job.title} - Interview Proposal with {actor.name} was Declined
ja: {target.job.title}- {actor.name}との面接招待は断られました

source: Dear {action_object.interviewer.name}, your interview proposal with {actor.name} has been declined. The Recruiter will contact you to schedule the interview again. Job: {target.job.title} Candidate: {actor.name} Interviewer: {action_object.interviewer.name}
ja: {action_object.interviewer.name}様、 {actor.name}との面接招待が断られました。 リクルーターによる再度の日程調整のご連絡をお待ちください。 求人： {target.job.title} 候補者：{actor.name} 面接官：{action_object.interviewer.name}

source: Proposal interview canceled
ja: 面接がキャンセル

source: Interview {action_object.order} with {target.candidate.name} for {target.job.title} has been cancelled by {actor.name}
ja: {target.candidate.name}との{target.job.title}のための{action_object.order}面接が{actor.name}によりキャンセルされました。

source: Dear {action_object.interviewer.name}, your interview with {target.candidate.name} has been cancelled: Job: {target.job.title} When: {timeframe} Candidate: {target.candidate.name} Interviewer: {action_object.interviewer.name}
ja: {action_object.interviewer.name}様、 {target.candidate.name}との面接がキャンセルされました。 求人： {target.job.title} 日時： {timeframe} 候補者：{target.candidate.name} 面接官：{action_object.interviewer.name}

source: {target.job.title} - Interview with {target.candidate.name} cancelled
ja: {target.job.title}- {target.candidate.name}との面接はキャンセルされました

source: Interview assessment is added
ja: 面接に対する評価が追加されました

source: New Assessment Added to Interview {action_object.order} for {target.candidate.name} applying to {target.job.title}
ja: {target.job.title}- {target.candidate.name}の新しい評価は{action_object.order}に追加されました

source: A Interview Assessment was added: Job: {target.job.title} Interview {action_object.order} on {timeframe} Candidate: {target.candidate.name} Interviewer: {action_object.interviewer.name}
ja: 新しい評価は面接に追加されました： 求人：{target.job.title} 面接：{action_object.order} 日時：{timeframe} 候補者：{target.candidate.name} 面接官：{action_object.interviewer.name}

source: {target.job.title} - New Assessment for {target.candidate.name}
ja: {target.job.title} - {target.candidate.name}の新しい評価

source: Dear {action_object.interviewer.name}, a New Assessment was added to your interview: Job: {target.job.title} Interview {action_object.order} on {timeframe} Candidate: {target.candidate.name} Interviewer: {action_object.interviewer.name}
ja: {action_object.interviewer.name}様、 あなたの面接に新しい評価が追加されました。 求人：{target.job.title} 面接：{action_object.order} 日時：{timeframe} 候補者：{target.candidate.name} 面接官：{action_object.interviewer.name}

source: email address
ja: メールアドレス

source: first name
ja: 名

source: last name
ja: 姓

source: Country is required for Agency Users
ja: エイジェンシーのユーザーによる国の記載は必須項目です

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: Terms and Conditions
ja: 規約と条件

source: Privacy Policy
ja: 個人情報取り扱い

source: Placement type
ja: プレイスメントタイプ

source: Industry focus
ja: 業界のフォーカス

source: Mandarin Chinese
ja: 北京語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: English
ja: 英語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Poruguese
ja: ポルトガル語

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Lahnda
ja: ラフンダー語

source: German
ja: ドイツ人

source: Javanese
ja: ジャワ語

source: Shanghainese
ja: 上海語

source: Malay
ja: マレー語

source: Telugu
ja: テルグ語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Korean
ja: 韓国語

source: French
ja: フランス語

source: Marathi
ja: マラーティー語

source: Tamil
ja: タミル語

source: Urdu
ja: ウルドゥー語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Yue Chinese
ja: 粤語

source: Thai
ja: タイ語

source: Survival
ja: 初級

source: Daily Conversation
ja: 中級

source: Advanced
ja: 上級

source: Fluent
ja: ビジネスレベル

source: Native
ja: ネイティブ

source: External Agencies
ja: 外部エイジェンシー

source: Job Boards
ja: 求人広告

source: Referrals
ja: リファーラル

source: Applicants (Direct)
ja: (直接)応募

source: Career Event
ja: イベント

source: Other
ja: その他

source: Job Board
ja: 求人広告

source: Other Job Board
ja: 他の求人広告

source: Not contacted
ja: 未連絡

source: Generally unqualified
ja: 不適格

source: Active
ja: アクティブ

source: Other Cerfication
ja: その他の資格

source: Unemployed
ja: 無職

source: Fixed-term Contract Employee
ja: 契約社員

source: Part-time Employee
ja: パート

source: Business Owner
ja: 事業主

source: Dispatched
ja: 派遣社員

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Individual Contributor
ja: マネジメント経験なし

source: Team
ja: チーム

source: Division
ja: 部署

source: Country
ja: 国

source: Region
ja: 地域

source: Global
ja: グローバル

source: One-Time Sign On Bonus
ja: ワンタイムボーナス

source: Relocation
ja: 引越しサポート

source: Minimum Number of Holidays Per Year
ja: 年間の最小休日日数

source: Schooling for Kids
ja: 子どもの教育サポート

source: Company Car
ja: 社用車の支給

source: Company Sponsored Training
ja: 教育訓練サポート

source: Housing Support
ja: 住宅手当

source: Equity
ja: 株式付与

source: Tax Equalization
ja: 税均等化

source: Special Insurance
ja: 特別保険

source: Immediate
ja: 即時

source: 2 Weeks
ja: 2週間

source: 1 Month
ja: 1ヶ月

source: 2 Months
ja: 2ヶ月

source: 3+ Months
ja: 3ヶ月以上

source: Urgent
ja: 緊急

source: Actively Looking
ja: 大変高い

source: Passively Looking
ja: やや高い

source: Not Looking
ja: 低い

source: Corporate Website
ja: コーポレートサイト

source: Candidate with this Zoho ID already exists.
ja: このZoho IDを持つ候補者は既に存在しています。
